एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪आश्रय देने वाला कोई नहीं बचा♪
♪कोई रास्ता नहीं, भागने की कोई जगह नहीं♪
♪आँसू मेरी आँखों में ही रोक लिए गए♪
♪मैं हवा और समय के विरुद्ध दौड़ता हूँ♪
♪प्यार किया और खो दिया, पछतावा बना रहता है♪
♪लेकिन आँसू हल्की बारिश की तरह गिरते हैं♪
♪मैं मजबूती से ऊपर देखता हूँ, मैं गर्व से बढ़ता हूँ♪
♪दिल खोलकर जीवन जीना♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
♪कसकर पकड़ना♪
♪आपने जो प्रबल विश्वास दिया♪
♪भाग्य द्वारा उकेरे गए घावों को भरना♪
♪मेरी बेचैन आत्मा के अंदर वह प्रकाश♪
♪एक जीवन जीना है, एक अंतिम लक्ष्य है♪
♪मैं साहस के साथ, उन्मुक्त और उन्मुक्त होकर प्रेम करूंगी♪
♪ शोर को तोड़ो,
उन्हें मुझे सुनने दो ♪
=ड्रैगन राजा का फरमान=
=एपिसोड 25=
पिता,
इस बार,
मैं वास्तव में अब मोशांग को कवर नहीं कर सकता ।
वह टूट गया
आपके द्वारा निर्धारित अवरोध
बस फेंग ज़िलौ को देखने के लिए।
मैंने उसे
अभयारण्य में वापस आने के लिए मनाने की कोशिश की,
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था
वह फेंग झिलोउ के साथ मिलकर काम करेंगे
और मुझे इतनी बुरी तरह से घायल करने के लिए सिगिल का उपयोग करें ।
शांग अब कहाँ है?
उसे फेंग झिलोउ के साथ रहना होगा।
वह प्रेम में पूरी तरह से अंधा हो गया है।
हम राजकुमार शांग के
होश में आने का इंतज़ार करते रहे,
लेकिन इसके बजाय उसने हमें धोखा दिया।
आखिर फेंग झिलोऊ कौन है?
वह दो ड्रैगन राजकुमारों के बीच दरार कैसे डाल सकती है ?
वह क्रूर है!
वह वस्तुतः एक राक्षस है!
महामहिम,
हम फेंग झिलोउ से मिलने नश्वर लोक में गए
राजकुमार शांग को
उस जुनून को तोड़ने में मदद करने के लिए।
फेंग झिलोउ नाजायज बेटी है
फेंग परिवार का.
राजकुमार शांग से मिलने से पहले, उसके पास
कोई आध्यात्मिक जड़ नहीं थी और वह बिल्कुल भी साधना नहीं कर सकती थी।
उसने सिगिल के साथ एक समझौता किया।
उसका चरम यिन शरीर
यांग विष का उपचार कर सकता है।
इस तरह उसका राजकुमार शांग के साथ रिश्ता बन गया।
क्षमता और चरित्र के संदर्भ में,
वह नश्वर हो सकती है,
लेकिन वह कहीं अधिक उपयुक्त है
राजकुमारी लिलुओ की तुलना में
ड्रैगन क्वीन बनने के लिए।
महामहिम,
चीजें वैसी नहीं हैं जैसा राजकुमार ज़ी
ने बताया था
प्रिंस ज़ी ने प्रिंस शांग से लड़ाई की।
राजकुमार शांग ने अपने ड्रैगन सींग खो दिए हैं
और उसे ठीक करने के लिए ड्रैगन मोती के बिना,
उसके अंग बुरी तरह क्षतिग्रस्त हो गए हैं।
इसीलिए वह वापस नहीं आया है।
ड्रैगन मोती के बिना भी,
राजकुमार शांग ने
नश्वर लोक में अपना रास्ता बना लिया
क्योंकि उसने फेंग ज़िलौ को महसूस किया था
और ड्रैगन बच्चा खतरे में थे।
क्या?
बाई लू,
आपने अभी अभी क्या कहा?
आपने कहा कि फेंग झिलोउ
एक ड्रैगन बच्चे को ले जा रही है?
महाराज, यह सच है।
एक हजार साल बाद,
अंततः आपको एक पोता मिलने वाला है।
शांग हमेशा ऐसे व्यवहार करता है
उसे किसी भी चीज़ में कोई दिलचस्पी नहीं है.
अंततः उसे होश आया।
अचानक उसे होश कैसे आया?
ज्येष्ठ,
जल्दी करो।
मेरे पोते का भविष्य पढ़ें.
ठीक है।
महाराज,
एक साधारण महिला कैसे
क्या आप इतनी आसानी से एक ड्रैगन बच्चे को गर्भ धारण कर सकते हैं?
राजकुमार शांग ने जो कहा वह सच है।
राजकुमारी लिलुओ
वुजिंग संत नहीं हैं।
फेंग झिलोउ असली है।
फी युआन,
हमें गुमराह करने की कोशिश मत करो.
एक साधारण महिला
भी ड्रैगन बच्चे को जन्म दे सकती है।
बात बस इतनी है कि जब बच्चा पैदा होता है,
माँ और बच्चे दोनों की मृत्यु होने की संभावना है।
जब तक बच्चा पैदा नहीं हो जाता,
कुछ भी निश्चित नहीं है.
महामहिम,
राजकुमार शांग मुश्किल से टिके हुए हैं।
मैं अभयारण्य से दया दिखाने की विनती करता हूँ
और राजकुमार शांग और उसके बच्चे को बचाओ।
हम अपनी जान जोखिम में डालने को तैयार हैं
राजकुमार शांग
और फेंग झिलोउ के लिए विनती करने के लिए।
महामहिम,
भले ही आप फेंग झिलोउ के प्रति द्वेष रखते हों ,
हम राजकुमार शांग और उसके बच्चे को नश्वर लोक में नहीं छोड़ सकते ।
हम तुम्हारे साथ नश्वर लोक तक चलेंगे।
कोई बात नहीं क्या,
शांग को वापस लाओ.
मैं उनसे सबकुछ स्पष्ट सुनना चाहता हूं।
मेरे पीछे आओ।
उन्हें वहां होना चाहिए.
तुम्हें मेरे लिए उन्हें पकड़ना होगा।
जल्दी करो।
लगे रहो।
तुम दोनों वहाँ खोजो।
हाँ।
चलो, जल्दी करो।
ध्यानपूर्वक खोजें.
हाँ।
कुछ नहीं।
यहां भी कुछ नहीं.
देखते रहो।
आपको यू, फेंग ज़िलौ को ढूंढना होगा
और राजकुमार शांग.
वे ज्यादा दूर तक नहीं भाग सकते थे।
हाँ।
मैं नौ सौ साल पुराना
बाढ़ ड्रैगन हूं।
आप जैसे नश्वर लोग
मैं जो अवरोध खड़ा करता हूँ, वह कभी नहीं मिलेगा।
झिलोउ और राजकुमार शांग, कृपया सुरक्षित रहें।
चू मोशांग,
बच्चे और मुझे तुम्हारी ज़रूरत है।
तुम्हें जागना होगा.
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हें हमेशा याद रखूंगा?
मैं आपको बता दूँ।
ऐसा नहीं होने वाला है.
आपका सिगिल,
आपके हृदय-रक्षक पैमाने,
तुम्हारी बर्फ़ से बंधी तलवार,
वह सब कुछ जो आपका है...
यदि आप मर जाते हैं,
मैं उन सबको फेंक दूँगा.
मैं कुछ भी नहीं रखूंगा.
अगर
फ़ेई युआन और बाई लू आपके ड्रैगन मोती को वापस नहीं ला सकते,
मैं यहीं रहूँगा.
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा.
मैं आप के साथ रहूंगा
जब तक हमारा बच्चा पैदा नहीं हो जाता।
फिर मैं अपनी मौत का इस्तेमाल करूँगा
इस शापित चिह्न को फाड़ने के लिए
और इसे आपको वापस दे दूंगा.
तुम्हें जागना होगा.
आप ड्रैगन भगवान हैं.
इस संसार का प्रत्येक प्राणी
आपकी सुरक्षा की जरूरत है.
ज़िलौ,
आप अभी जो देख रहे हैं
मेरी आत्मा है.
हृदय-रक्षक तराजू में
मेरी आत्मा का एक टुकड़ा समाया हुआ है।
इस तरह मैं आपके सामने आ सकता हूं।
लेकिन
मैं केवल एक क्षण के लिए ही रुक सकता हूं।
चू मोशांग,
मुझे सब पता है
तुमने मेरे लिए जो किया है.
तुम इतने मूर्ख क्यों हो?
तुमने मुझे हर कीमती चीज़ दी
आपके पास।
जब से मैं पैदा हुआ हूँ,
मेरे कान में केवल एक ही आवाज आ रही है।
ड्रैगन राजकुमार के रूप में,
अभयारण्य का उत्तराधिकारी
और ड्रैगन राजा को,
मुझे और अधिक मजबूत बनना था।
केवल पर्याप्त शक्ति के साथ
क्या मैं अभयारण्य
और नश्वर क्षेत्र की रक्षा कर सकता हूं।
वह कर्तव्य मेरी हड्डियों में अंकित हो गया था।
मैं कभी नहीं
इसके बारे में शिकायत की.
मैंने कभी हार नहीं मानी.
मैंने कभी इस पर सवाल नहीं उठाया
जब तक मैं तुमसे नहीं मिला.
यह लगभग हास्यास्पद है.
बाकी सभी के लिए,
उच्च और शक्तिशाली,
सर्वशक्तिमान ड्रैगन भगवान
वह अपने ही परिवार द्वारा धोखा दिए गए व्यक्ति से अधिक कुछ नहीं है ,
यांग विष से प्रताड़ित,
और एक दयनीय दुष्ट
जिसने अपने पिता को निराश किया है।
लेकिन ये वो पल थे
कमजोरी और दर्द की
जिससे मुझे महसूस हुआ
सचमुच जीवित.
धन्यवाद, ज़िलोउ।
तुम ही हो जिसने मुझे दिखाया
कि मैं दुनिया की रक्षा कर सकूँ
फिर भी मैं अपनी रक्षा करने में असफल रहा।
मुझे कोई अफसोस नहीं है।
मैंने जो कुछ भी किया है
आपको सुरक्षित रखना था.
हमारे बच्चे को ले लो
और एक अच्छा जीवन जिएं.
यदि हम में से केवल एक
बच सकता था,
मैं चाहता हूं कि यह आप हो.
इसीलिए
मैंने तुम्हें हृदय-रक्षक पैमाना दिया था।
यह अजीब लगता है
खुद को इस तरह देखना.
भले ही आशा की एक किरण ही क्यों न हो,
मैं हार नहीं मानूंगा.
आइये कुछ खुशी की बात सोचें।
♪जंग लगी तलवार
शाम की चमक को भेदती है♪
मैं सोच रहा था
कि एक बार सब कुछ हल हो जाए,
हम एक साथ फेंग मनोर में वापस जा सकते हैं ।
यदि आप योजना बनाते हैं
बच्चे को वापस अभयारण्य में ले जाने के लिए,
♪यादें उठती और गिरती हैं,
क्षणभंगुर धुंध में खो जाती हैं♪
उसके साथ बहुत सख्त मत बनो.
♪सपने में, मैं उसे देखता हूँ
जो बहुत दूर चला गया है♪
मुझे आशा है कि वह आपके जैसा हो सकेगा,
फेंग मनोर में रहते हुए,
मुक्त,
जंगली और मजबूत हो रहा है।
बेटा होने से भी बढ़कर,
मैं वास्तव में एक बेटी की आशा करता हूं।
मुझे विश्वास है कि आप
उसे किसी के रूप में विकसित होने में मदद करें
अभयारण्य में असाधारण.
ठीक है।
♪जो शपथें कभी पहाड़ों की तरह मजबूत थीं,
अब लुप्त होती जा रही हैं♪
चू मोशांग,
मृत्यु के बाद ड्रैगन का क्या होता है?
एक ड्रैगन के मरने के बाद,
♪अचानक हवा का झोंका
पेड़ से फूल झटक देता है♪
सब कुछ स्वर्ग और पृथ्वी को पोषण देने के लिए वापस लौटता है ।
अच्छा ऐसा है।
मानव जीवन छोटा है.
अंत में हम सब धूल में मिल जाते हैं।
हम इतने अलग नहीं हैं.
निकट भविष्य में,
हम फिर मिलेंगे
कहीं निकट ही.
क्या आपको नहीं लगता?
♪हर शब्द पर विचार करके पूछा कि आपका हाल कैसा है♪
♪बारह साल बीत गए,
अब तो बस एक लालसा बाकी है♪
♪जो शपथें कभी पहाड़ों की तरह मजबूत थीं,
अब लुप्त होती जा रही हैं♪
इतनी कम उम्र में ऐसा कौशल प्राप्त करना ,
आप सचमुच अविश्वसनीय हैं.
ज़ियाओयू ने फिजिशियन चू के अधीन चिकित्सा का अध्ययन किया ।
वह
औषधालय की प्रमुख बनने के लिए पूरी तरह योग्य है।
मुझे वुजिंग शहर का एकमात्र व्यक्ति याद है
ऐसी कुशलता से काम करने वाले थे चिकित्सक चू।
वह एक जिद्दी बूढ़ा आदमी है.
वह हमेशा कहते थे
वह अपनी कला केवल उसी को सौंपता था जिसे वह स्वीकार करता था।
उन्होंने स्पष्टतः सही चुनाव किया।
मुझे ज़िलोउ की याद आती है।
मैं उसे हर दिन इसी तरह पकड़ना चाहता हूं।
जब तुम उसे फिर से देखोगे,
आप उसे ऐसे ही पकड़ सकेंगे ।
ज़ियाओयू,
अब लगभग समय हो गया है।
हमे जाना है।
झिलू ने हाल ही में मुझसे मुलाकात नहीं की है।
मेरे साथ ईमानदार रहो.
क्या वह खतरे में है?
सुश्री यू,
झिलोउ और राजकुमार शांग एक दूसरे से प्यार करते हैं।
लेकिन क्योंकि लिलुओ का
वादा पहले उससे किया गया था,
राजकुमार शांग ने अपनी ड्रैगन भगवान शक्ति त्याग दी
और अपने ड्रैगन मोती को ज़िलोउ के साथ रखने के लिए।
हाल ही में एक हमले के दौरान वह घायल हो गए थे ।
हम भी उनके लौटने का इंतजार कर रहे हैं।
क्या आप जानते हैं कि लिलुओ
वुजिंग संत बनने में कौन सक्षम था?
ज़िलोउ और मैं
वुजिंग संत के वंशज हैं ।
फेंग मनोर
वह उसकी मातृभूमि है।
चाहे तुम्हारी माँ ने कोई भी चाल चली हो,
ज़िलौ और प्रिंस शांग
फिर भी हम फेंग मैनर में एक दूसरे से मिले ।
यह नियति है।
वे स्वर्ग में बनी जोड़ी हैं।
मुझे खेद है, सुश्री यू.
मैं तुम्हें दोष नहीं देता.
मैं ठीक हूँ।
ज़िलोउ
और राजकुमार शांग के बीच जो कुछ भी होता है
भाग्य द्वारा लिखा गया है.
हर कठिनाई का वे सामना करते हैं
यह एक परीक्षा है जिसे उन्हें पार करना होगा।
केवल उनसे बचकर
क्या वे नये सिरे से शुरुआत कर सकते हैं?
ड्रैगन भगवान और वुजिंग संत
उनकी रक्षा करेगा.
तो वापस,
मैंने एक माँ के रूप में अपनी भूमिका को
मेरे निर्णय को धुंधला कर दो।
मुझे लिलुओ जैसी बेटी कैसे मिली ?
मैंने तुम्हें बहुत परेशान किया है, ज़ियाओयू।
ज़ियाओयू,
मेरी देखभाल करने की आपकी इच्छा
मुझे गहराई से छूता है.
यद्यपि मैं तुम्हें ठीक से नहीं देख सकता,
मैं तुम्हें यहाँ अपने साथ महसूस कर सकता हूँ।
धन्यवाद
मेरे जीवन का हिस्सा बनने के लिए.
♪जैसे पंखुड़ियाँ गिरती हैं, बादलों के साथ चली जाती हैं♪
♪जैसे खुले आसमान में तारे जल्दी फीके पड़ जाते हैं♪
♪
शाम की धुंध में धीरे-धीरे पिघलते बर्फ के टुकड़ों की तरह♪
♪जैसे तुम्हारी क्षणिक झलक
जिसने मुझे एक संक्षिप्त स्वप्न का अनुग्रह दिया♪
♪
जंगली घास में टिमटिमाते जुगनू की तरह, क्षणभंगुर प्रकाश♪
♪शाम की हवा की तरह
जो गोधूलि में मुलायम बालों को हिलाती है♪
♪क्षणभंगुर विचारों की तरह
जो उमड़ते हैं और फिर शांत हो जाते हैं♪
♪संयोगवश मुलाकातें फीकी पड़ जाती हैं,
पीछे रह जाते हैं सिर्फ़ खाली कमरे♪
♪तुम एक ऐसी लहर लेकर आए
जिसने एक जंगली, बेचैन समुद्र को हिला दिया♪
♪पंख की तरह हल्का,
फिर भी इसने मेरे अंदर एक गहरा द्वीप डुबो दिया♪
♪उस एक पल में,
जीवन की पकड़ मैं न तोड़ सका, न ही झुका सका♪
♪मुझे यादों में खोया हुआ छोड़ कर,
छोटी और धुंधली होती हुई♪